Charlie's Homework
Bài tập về nhà của Charlie
Flo, come and play football with me.
Flo, đến chơi bóng đá với mình đi.
Sorry Charlie, I'm doing my science homework.
Xin lỗi Charlie, mình đang làm bài tập khoa học.
What about you, Ella?
Còn bạn thì sao, Ella?
Sorry Charlie, I'm doing my maths homework. I love maths.
Xin lỗi Charlie, mình đang làm bài tập toán. Mình thích toán.
Aunt Daisy, come and play football.
Dì Daisy, đến chơi bóng đá đi.
Sorry Charlie, I'm playing the violin.
Xin lỗi Charlie, dì đang chơi vĩ cầm.
What about you, Luke?
Còn anh thì sao, Luke?
Have you got homework, Charlie?
Em có bài tập về nhà không, Charlie?
Yes, I've got English homework.
Có, em có bài tập tiếng Anh.
Come on, let's do it together.
Nào, chúng mình cùng làm đi.
Let's play now, Charlie.
Chúng mình chơi đi, Charlie.
Yes, let's play now.
Ừ, chúng mình chơi đi.
Oh, I can't. I'm doing my homework.
Ồ, mình không chơi được. Mình đang làm bài tập.